                                                                    DOCUMENTATIE

Am realizat o clasa template denumita Vector, cu o variabila de tip vector, care imi va initializa vectorul cu valori, mi-l va sorta si, ulterior, afisa.  Clasa Agentie_Turism imi va oferi denumirea agentiei de turism care realizeaza vacantele, in cazul nostru, Travel1, si voi avea pointer-ul i care imi va returna intotdeauna, prin i, un obiect de tipul Agentie_Turism. Clasa Vacante va avea o functie virtuala pura membru publica denumita pret() care imi va calcula in clasele Franta, Spania, SUA si Canada costul unei vacante in aceste locatii. Clasa Factory, in care voi introduce design pattern-ul Factory, imi va returna un nou obiect pentru categoriile scump si ieftin, reprezentate de functii viruale pure. Pentru acest lucru, am doua clase Destinatii_Europa care imi va returna care vacanta este scumpa (obiectul de tip Spania) si cea care este accesibila (obiectul de tip Franta) si Destinatii_America_de_Nord va face acelasi lucru: pentru scump obiectul de tip SUA, iar pentru ieftin obiectul de tip Canada. In int main(), voi avea un vector pentru preturi, voi afisa denumirea initiala agentiei de turism si, ulterior, cu ajutorul design pattern-ului singleton, voi mai crea un obiect de tipul Travel2 si il voi afisa. Dupa aceea, voi avea un pointer denumit f1, initializat cu un obiect de tipul Destinatii_Europa si voi obtine in pointerii v1, v2 pretul vacantelor in Europa pe care le voi adauga in vector. Analog si pentru Destinatii_America_de_Nord. In final, cu ajutorul template-ului, voi sorta preturile vacantelor pe care le voi afisa.
									
                                                                                              Iftimi Ruxandra, 134
